115- último exerício de Python do Guanabara(CursoemVídeo).
Basicamente, foi fazer um sistema que cadastre 'nome' e 'idade' e também
permita ver os cadastros já feitos anteriormente (usando um banco de dados). 

Para isso fiz algumas funções do corpo do script em "my_defs_body", como:
O cabeçalho; 
O 'menu de escolha' (entre ver a lista ou novo cadastro);
A própria lista;
Ou a interação de um novo cadastro.

Essas funções possuem outras defs em "my_defs" por trás de suas funcionalidades, como: 
fazer a inserção dos dados ('nome' e 'idade') num banco de dados;
Solicitar ao usuário para confirmar se os dados estão corretos;
Ou tratar erros caso a idade seja digitada 
com caracteres não numéricos.

Todas essas funções registram ou usam os dados dentro de um arquivo de texto.
Ou seja, um arquivo.txt que será inserido todas os dados de nomes e idades.